- Aluno
RN001: O nome do aluno é obrigatório.
RN002: O nome do aluno deve ter pelo menos duas palavras.
RN003: O cpf do aluno deve ser um número válido.
RN004: O endereço do aluno é obrigatório

- Curso
RN007: O nome do curso é obrigatório.

- Turma
RN009: Não pode se matricular mais alunos que o limite de vagas por turma.

- Matricula
RN008: Aluno não pode se matricular mais de uma vez na mesma turma.
RN010: Data da matrícula não pode ser posterior à data de início da turma.
RN006: Um aluno não pode se matricular em um curso no qual já tenha se matriculado anteriormente.
